'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Resi...
Kenapa kamu tidak mengerti
betapa aku mencintaimu?
Aku sangat mencintaimu.
Resi...
Resi, bangun.
Bangun.
Aku ingin memberitahumu banyak hal.
Banyak hal yang ingin
kuberitahukan padamu, Rishi.
Resi, bangun.
Bangun, Resi.
Rishi, tolong bangun.
Lihat saya.
Aku ingin melihat cinta
yang kau miliki untukku.
Cinta yang sama yang aku miliki untukmu.
Tolong bangun.
TIDAK.
Apa yang saya lakukan?
Jika Rishi bangun, dia akan pergi.
Dan saya tidak tahu
kapan dia akan sedekat
ini denganku lagi.
TIDAK!
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Anda...
Terus tidur seperti ini.
Tidurlah di sampingku.
Dengan saya...
Seperti ini.
Saya harap...
Resi, aku berharap
Anda sedekat ini dengan
saya bahkan ketika Anda sadar.
Saya harap...
Anda?  Apa... Apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan, Lakshmi?
Diam!
Bukan kata lain.
Anda telah melewati semua
batasan Anda hari ini, Malishka.
Anda mengatakan bahwa Anda mencintai Rishi!
Apakah ini cintamu?  ih!
Diam!  Diam!
Beraninya kau datang ke rumahku dan...
- Tutup mulutmu!
Cukup!  Bukan kata lain.
Setelah melakukan hal tercela seperti itu,
Anda masih punya nyali
untuk berdebat dengan saya!
Aku datang ke rumahmu
dan menamparmu
karena kamu memanggil suamiku
pulang dan melakukan semua ini!
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Keluar!  - Tinggalkan aku.
Lakshmi, apa yang kamu lakukan?
- Tersesat!
Resi...
Resi!
Resi, bangun!
Resi...
Resi!  Bangun, Resi.
Air...
Ayo.  Ikut denganku.
Ayo, bangun.
Resi!  Bangun.
Ayo.
Hati-hati.
Apakah kamu berpikir
kamu bisa menjadikan Rishi
milikmu dengan melakukan semua ini?
Tidak pernah!
Apa yang kamu pikirkan?
Saya akan meninggalkan suami saya jika saya
melihat Anda bersamanya dalam keadaan ini!
Aku tidak akan pernah meninggalkan dia.
Anda pikir saya akan kehilangan
kepercayaan pada Rishi, bukan?
Tidak pernah, Malishka.
Karena Rishi adalah suamiku.
Selama aku bersama Rishi,
dia tidak akan menjalin
hubungan dengan orang lain.
Tapi kau tahu
dia akan kehilangan kepercayaan...
Rishi akan kehilangan kepercayaan padamu
ketika saya memberi tahu dia apa
yang akan Anda lakukan dengannya.
Dia tidak akan pernah mempercayaimu lagi.
Dia bahkan tidak akan melihatmu lagi.
Dia akan membencimu.  Dia akan berpikir
Anda bahkan tidak layak untuk kebenciannya.
TIDAK!  Jangan pernah kamu berani!
Jangan coba-coba
mendekat, Malishka.
Atau aku akan memberimu pelajaran.
Anda tidak akan mampu
menghadapi diri sendiri, apalagi dunia.
Anda akan berharap Anda sudah mati.
Terima kasih Tuhan!
Itu hanya mimpi buruk.
Itu adalah mimpi buruk.
Bagaimana jika itu menjadi kenyataan?
Resi saya akan membenci saya
jika dia tahu aku
membuatnya pingsan.
Apa yang kau suruh aku lakukan, Sonal?
'Sonal'
Sonal!
Halo.  Sonal...
Anda akan membuat saya dalam
masalah, saya beritahu Anda.  Apa ini?
Anda akan menghancurkan saya.
Aku... Aku akan merusak segalanya.
Terima kasih atas pujiannya, sayang.
Berhentilah memujiku dan
dengarkan aku baik-baik sekarang.
Lakshmi telah pergi.
Dia akan segera sampai di rumahmu.
Anda tahu apa yang harus dilakukan, bukan?
Saya... Bagaimana saya bisa...
- Mengapa Anda ragu-ragu?
Malishka, kamu tidak akan pernah
mendapatkan kesempatan ini lagi.
Anda harus menunjukkan kepada
Lakshmi apa yang akan dia lihat.
Anda ingin bersama Rishi, bukan?
Jadi, lakukan saja.
Ya.
Saya ingin Resi saya.
Sonal benar.
Saya tidak akan mendapatkan kesempatan ini lagi.
'Malam ini, saat kalian berdua
menghabiskan waktu bersama,'
'di ruangan yang sama, aku ingin
cintamu memiliki percikan lama yang sama.'
'Sentuhan yang sama...
Sihir yang sama...'
'Perasaan yang sama...'
Saya tidak tahu apa yang
akan dilakukan Malishka.
Itu sebabnya dia memanggil
Rishi menggunakan nama Bibi Kiran.
Tapi aku tidak akan membiarkan apapun terjadi.
Saya tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada Rishi.
Aku harus sampai
di sana paling awal.
Lihat wanita itu.
Dia memutuskan untuk pergi ke
rumah Malishka tanpa memikirkannya.
Bodoh emosional bodoh.
Itu sebabnya dia tidak pernah mengetahui
rencana Malishka hingga saat ini.
Lakshmi masih aman
karena beruntung.
Atau Rishi sudah
lama bersama Malishka.
Malam ini...
Rencana malam ini tidak akan digagalkan
karena saya datang dengan rencana ini.
Dan rencana Sonal tidak pernah digagalkan.
Lakshmi, kamu dan Rishi akan
dipisahkan untuk selamanya.
Ayo, Rishi.
Aku sekarat untuk saat ini.
Sumpah aku belum pernah
sebahagia ini sebelumnya.
Aku puas.
Ini adalah dunia impian saya.
Kau, cinta kita dan aku...
Rishi, aku sangat berharap
Anda akan sedekat ini dengan
saya bahkan ketika Anda bangun.
Anda akan sangat mencintaiku
bahwa cinta kita akan
melewati semua batas.
Tapi sudahlah.
Itu akan terjadi segera.
Untuk saat ini, ini sudah lebih dari cukup.
Karena Lakshmi akan
segera pergi dari hidupmu.
Rishi, aku akan menyingkirkan
semua masalah dalam hidupmu.
Saya akan mengatur segalanya dengan benar.
Tidak ada hal buruk yang akan
terjadi pada kita.  Tidak ada sama sekali.
Saya tidak akan membiarkan Malishka
melakukan hal buruk pada Rishi.
Aku mencintaimu, Rishi.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu sayang.
Aku sangat mencintaimu.
Bu, mau kemana?
Nyonya!  Tunggu, nyonya.
Tunggu, nyonya.
Tidak hari ini.
'Dia seharusnya ada di sini sekarang.
Ayo, Lakshmi, ayo.'
'Saya menunggu dengan Resi saya.'
"Dia memelukku."
'Ya!'
'Wah, Sonal!  Permainan yang hebat!'
'Saya menang!'
'Rishi akan ada dalam hidupku sekarang.
Saya menang!'
"Kenapa kau meninggalkanku sendirian?"
TIDAK...
TIDAK.
Itu bohong.
Tidak ada... Saya tidak melihat apa-apa.
Tidak ada yang salah...
Rishi tidak akan mengkhianatiku.
Semuanya adalah mimpi...
Tidak ada yang terjadi di dalam.
Itu tidak benar.
"Saya tidak dapat dihibur karena
permohonan saya tidak didengar..."
Lakshmi melihat semuanya.
Semuanya.
Dia melihat seberapa dekat Rishi dan aku.
Seolah-olah kita adalah suami dan istri.
Seperti itu.
Sonal...
Sonal, kamu yang terbaik.
Saya hanya akan menelepon...
"Oh Tuhan!"
"Aku harus mengantar Bibi Kiran pulang."
'Malishka membutuhkanku.
Saya akan bertemu Malishka.'
'Rishi, semuanya
terjadi sesuai rencanaku.'
'Ya.  Semuanya akan baik-baik saja sekarang.'
Dan kita akan segera bersama.'
'Kita akan bersama di
ranjang yang sama, Rishi.'
Sonal!
Akhirnya, Lakshmi melihat semuanya.
Ya!  Ya!  Ya!  - Ya saya tahu.
Kamu tahu apa!
Anda seharusnya melihat wajahnya.
Aku bersumpah.
Dia benar-benar hancur.
Jika Anda pergi ke
Oberoi Mansion dari sini,
Anda akan menemukan
potongan-potongan hatinya yang hancur.
Dia tidak pernah bisa memperbaiki hatinya lagi.
Rencana berhasil, sayang.
- Rencana hari ini sukses.
Besok kita harus siap.
Besok, Rishi dan
Lakshmi akan bercerai.
Saya hanya berharap mereka bercerai.
Saya tidak tahu...
Saya tidak tahu apa
yang akan terjadi besok.
Jangan khawatir.  Semuanya akan
berjalan sesuai dengan rencanaku besok.
Perceraian dikonfirmasi.
Dan besok akan menjadi
awal yang baru untukmu.
Dan hidup Lakshmi akan
dipenuhi dengan kesedihan.
Dia akan menangis
selama sisa hidupnya.
Mengapa?